vittorio sgarbi tu ci parli dal castello
di novara c'è una mostra di stanze
segrete titolo sgarbi dal rinascimento
all'ottocento fino al 14 gennaio in una
parola che cos'è si è una mostra
dedicata a mia madre che è stata una
donna straordinaria che con me tutto
quello che ho guadagnato nel corso degli
anni sono diventate le opere d'arte che
hanno il loro spirito dentro le quali è
vissuta la vita di mia madre da un certo
momento in avanti dagli anni 70 80 in
avanti e oggi un'antologia di queste
sono in questo straordinario castello
appena lo stau rato da paolo serbandini
era una buona amministrazione e che ha
ritenuto di inaugurare con una mostra
che dovrai vedere perché si attivi la
tua nvidia maestri del quattrocento e
cinquecento da niccolò dell'arca a
guercino a bastianino ad hayez sono
quello che ho fatto in una vita
spendendo il guardano che anche tu hai
guadagnato ma trasformandolo in spirito
è evaporato sono rimaste le anime che
sono vicini a me come persone e io ho
convissuto con loro con la benedizione
dal cielo di mia madre ho dedicato
questa vostra allora complimenti a
vittorio sgarbi grafiche quelle statiche